----.----|----.----|----.----|----.----|----.----|----.----|----.----|----.----|
#Vine Linux は、Project Vine および多くの協力者によって開発が行われている、
Vine Linux は、
Project Vine およびおおくのきょうりょくしゃによって
かいはつがおこなわれている、
#コンパクトで軽量な日本語 Linux ディストリビューションです。
こんぱくとでけいりょうな
にほんご Linux でぃすとりびゅーしょんです。
#インストールの直後から快適な日本語環境で作業ができるように、
いんすとーるのちょくごから
かいてきなにほんごかんきょうでさぎょうができるように、
#さまざまな配慮を行っており、2GBのUSBメモリに収まるコアオペレーティングシステムと
さまざまなはいりょをいっており、
2GBのUSBめもりにおさまるこあおぺれーてぃんぐしすてむと
#VinePlus と呼ぶ追加パッケージ集により、必要に応じたオペレーティングシステムを構築することができます。
VinePlus とよぶついかぱっけーじしゅうにより、
ひつようにおうじたおぺれーてぃんぐしすてむを
こうちくすることができます。
#定評あるパッケージマネージャ APT とその簡単なユーザインタフェースにより、
ていひょうあるぱっけーじまねーじゃ APT 
とそのかんたんなゆーざいんたふぇーすにより、
#ソフトウエアの追加や更新が簡単に行うことができます。
そふとうえあのついかやこうしんが
かんたんにおこなうことができます。
#Vine Linux 6 はいわゆるパソコン(Intel x86 互換の 32bit システムと
Vine Linux 6 はいわゆるぱそこん
(Intel x86 ごかんの 32bit しすてむと
# AMD64/Intel64 互換の64bitシステム)で動作し、
 AMD64/Intel64 ごかんの64bitしすてむ)
でどうさし、
#どの環境でも同じように利用することができます。
どのかんきょうでもおなじように
りようすることができます。
#Vine Linux の開発にはだれでも自由に参加することができ、
Vine Linux のかいはつには
だれでもじゆうにさんかすることができ、
#必要とする人が必要とするものを作り上げる自由なオペレーティングシステムです。
ひつようとするひとがひつようとするものを
つくりあげるじゆうなおぺれーてぃんぐしすてむです。
