　或春の日暮です。　唐の都洛陽（らくやう）の西の門の下に、ぼんやり空を仰いでゐる、一人の若者がありました。　若者は名は杜子春（とししゆん）といつて、元は金持の息子でしたが、今は財産を費（つか）ひ尽（つく）して、その日の暮しにも困る位、憐（あはれ）な身分になつてゐるのです。　何しろその頃洛陽といへば、天下に並ぶもののない、繁昌を極めた都ですから、往来（わうらい）にはまだしつきりなく、人や車が通つてゐました。門一ぱいに当つてゐる、油のやうな夕日の光の中に、老人のかぶつた紗（しや）の帽子や、土耳古（トルコ）の女の金の耳環や、白馬に飾つた色糸の手綱（たづな）が、絶えず流れて行く容子（ようす）は、まるで画のやうな美しさです。　しかし杜子春は相変らず、門の壁に身を凭（もた）せて、ぼんやり空ばかり眺めてゐました。空には、もう細い月が、うらうらと靡（なび）いた霞の中に、まるで爪の痕（あと）かと思ふ程、かすかに白く浮んでゐるのです。「日は暮れるし、腹は減るし、その上もうどこへ行つても、泊めてくれる所はなささうだし——こんな思ひをして生きてゐる位なら、一そ川へでも身を投げて、死んでしまつた方がましかも知れない。」　杜子春はひとりさつきから、こんな取りとめもないことを思ひめぐらしてゐたのです。　するとどこからやつて来たか、突然彼の前へ足を止めた、片目眇（すがめ）の老人があります。それが夕日の光を浴びて、大きな影を門へ落すと、ぢつと杜子春の顔を見ながら、
「お前は何を考へてゐるのだ。」と、横柄（わうへい）に言葉をかけました。「私ですか。私は今夜寝る所もないので、どうしたものかと考へてゐるのです。」　老人の尋ね方が急でしたから、杜子春はさすがに眼を伏せて、思はず正直な答をしました。「さうか。それは可哀さうだな。」　老人は暫（しばら）く何事か考へてゐるやうでしたが、やがて、往来にさしてゐる夕日の光を指さしながら、「ではおれが好いことを一つ教へてやらう。今この夕日の中に立つて、お前の影が地に映つたら、その頭に当る所を夜中に掘つて見るが好い。きつと車に一ぱいの黄金が埋まつてゐる筈だから。」「ほんたうですか。」　杜子春は驚いて、伏せてゐた眼を挙げました。所が更に不思議なことには、あの老人はどこへ行つたか、もうあたりにはそれらしい、影も形も見当りません。その代り空の月の色は前よりも猶（なほ）白くなつて、休みない往来の人通りの上には、もう気の早い蝙蝠（かうもり）が二三匹ひらひら舞つてゐました。　杜子春（とししゆん）は一日の内に、洛陽の都でも唯一人といふ大金持になりました。あの老人の言葉通り、夕日に影を映して見て、その頭に当る所を、夜中にそつと掘つて見たら、大きな車にも余る位、黄金が一山出て来たのです。　大金持になつた杜子春は、すぐに立派な家を買つて、玄宗（げんそう）皇帝にも負けない位、贅沢（ぜいたく）な暮しをし始めました。蘭陵（らんりよう）の酒を買はせるやら、桂州の竜眼肉（りゆうがんにく）をとりよせるやら、日に四度色の変る牡丹（ぼたん）を庭に植ゑさせるやら、白孔雀（しろくじやく）を何羽も放し飼ひにするやら、玉を集めるやら、錦を縫はせるやら、香木（かうぼく）の車を造らせるやら、象牙の椅子を誂（あつら）へるやら、その贅沢を一々書いてゐては、いつになつてもこの話がおしまひにならない位です。
　するとかういふ噂（うはさ）を聞いて、今までは路で行き合つても、挨拶さへしなかつた友だちなどが、朝夕遊びにやつて来ました。それも一日毎に数が増して、半年ばかり経つ内には、洛陽の都に名を知られた才子や美人が多い中で、杜子春の家へ来ないものは、一人もない位になつてしまつたのです。杜子春はこの御客たちを相手に、毎日酒盛りを開きました。その酒盛りの又盛なことは、中々口には尽されません。極（ごく）かいつまんだだけをお話しても、杜子春が金の杯に西洋から来た葡萄酒を汲んで、天竺（てんぢく）生れの魔法使が刀を呑んで見せる芸に見とれてゐると、そのまはりには二十人の女たちが、十人は翡翠（ひすゐ）の蓮の花を、十人は瑪瑙（めなう）の牡丹の花を、いづれも髪に飾りながら、笛や琴を節面白く奏してゐるといふ景色なのです。　しかしいくら大金持でも、御金には際限がありますから、さすがに贅沢家（ぜいたくや）の杜子春も、一年二年と経つ内には、だんだん貧乏になり出しました。さうすると人間は薄情なもので、昨日までは毎日来た友だちも、今日は門の前を通つてさへ、挨拶一つして行きません。ましてとうとう三年目の春、又杜子春が以前の通り、一文無しになつて見ると、広い洛陽の都の中にも、彼に宿を貸さうといふ家は、一軒もなくなつてしまひました。いや、宿を貸す所か、今では椀に一杯の水も、恵んでくれるものはないのです。　そこで彼は或日の夕方、もう一度あの洛陽の西の門の下へ行つて、ぼんやり空を眺めながら、途方に暮れて立つてゐました。するとやはり昔のやうに、片目眇（すがめ）の老人が、どこからか姿を現して、「お前は何を考へてゐるのだ。」と、声をかけるではありませんか。
　杜子春は老人の顔を見ると、恥しさうに下を向いた儘（まま）、暫（しばら）くは返事もしませんでした。が、老人はその日も親切さうに、同じ言葉を繰返しますから、こちらも前と同じやうに、「私は今夜寝る所もないので、どうしたものかと考へてゐるのです。」と、恐る恐る返事をしました。「さうか。それは可哀さうだな、ではおれが好いことを一つ教へてやらう。今この夕日の中へ立つて、お前の影が地に映つたら、その胸に当る所を、夜中に掘つて見るが好い。きつと車に一ぱいの黄金が埋まつてゐる筈だから。」　　老人はかう言つたと思ふと、今度も亦（また）人ごみの中へ、掻き消すやうに隠れてしまひました。　杜子春はその翌日から、忽（たちま）ち天下第一の大金持に返りました。と同時に相変らず、仕放題（しはうだい）な贅沢をし始めました。庭に咲いてゐる牡丹の花、その中に眠つてゐる白孔雀、それから刀を呑んで見せる、天竺から来た魔法使——すべてが昔の通りなのです。　ですから車に一ぱいあつた、あの夥（おびただ）しい黄金も、又三年ばかり経（た）つ内には、すつかりなくなつてしまひました。「お前は何を考へてゐるのだ。」
